❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඉන්න, ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
දොර වහලා!
ඇයි එයා දොර අගුළු දාන්නේ?
අපි මොකක්ද, හිරකාරයෝ?
දොර අරින්න! ආර්යාව, මේ දොර අරින්න!
ආර්යාවනි, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
මේ දොර අරින්න!
අහන්න, මට හරිම කණගාටුයි.
සෑම දෙයක් සඳහාම.
මම නිසා ඔයාට ගැහුවා.
ඔයාගේ අම්මා හරිම වල්.
එයාගේ දුවට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
අඩුම තරමේ ඇය අපට බ්ලැන්කට් දාලා ගියා.
ඉතින්?
අපිට මෙතන නිදාගන්න බෑ!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි මොනවා කළත් මගේ අම්මා දොර අරින්නේ නැහැ .
මහත්මයා ඉතින්!
දොරක් තියෙනවා!
ඩැං, ඒක ලොක් කරලා.
මේකත් ලොක් කරලා. සමහරවිට ඒක ඇරලා ඇති.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට එතනින් යන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද, මම හැන්දකින් වලක් හාරන්නද කියන්නේ ?
මේක තමයි එකම මාර්ගය!
ඔතනම ඉන්න,
ඔයා බාධා කරනවා.
-හරි.
-පස්සට වෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මේක විකාරයක්!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
බබා ගැන.
ඔයාට මට කියන්න අවස්ථාවක් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මෙතන.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
- ඔයාට මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ඕනද?
- මුහුදු පැලෑටි?
ඔයා මුහුදු පැලෑටි එහෙම අමුවෙන් කනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
බඩගිනි වූ විට මිනිසුන් වැඩිපුර කලබල වීමට නැඹුරු වෙති.
-අඩුම තරමේ ඔයාගේ බඩගින්නවත් සංසිඳුවා ගන්න.
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මම ඒක කන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔයා බල කරන නිසා, මම එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මේ කුමක් ද?
මේ නගරයක සමාවෙන්න කියන නිදහසට කාරණයෙන් කිසිම හරි දෙයක් නෑ ..
කොහොමද? එච්චර නරක නෑ නේද?
මම කන්නේ අවශ්‍යතාවයෙන්,
මම එය භුක්ති විඳින නිසා නොවේ!
මට තව ටිකක් දෙන්න.
අපි ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කෑම ගැන එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ හැම ධනවතෙකුටම
විශේෂ රසයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, මම හරියට කෑමක් නැතුව කැලේ ඇතුළේ ටාසන් වගේ කනවා .
අපි ජීවත් වෙන්න ඕනේ. මේක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබත් මෙය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
මේ මොකක්ද? ගොළුබෙල්ලන් හරි වෙන දෙයක් හරිද?
මේ කුමක් ද?
ඒක මාළු ඇසක්ද?
ඒක ඇත්තටම හපනයි.
මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නද?
මගේ ලොක්කා කෑම නැතිවීම අකමැතියි.
එයාට දෙන්න මට බත් බෝල ටිකක් හරි වෙන දෙයක් හරි හදලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
එක ආහාර වේලක් මගහැරීම ඔහුව මරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ගබඩාව ඇතුලේ කන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා .
එහෙනම් මාවත් ජනාධිපති ළඟ හිර කරන්න !
ඇයි ඔයාට මැදිහත් වෙන්න ඕන?
ඔයා මගේ මි-යොන්ග් එකටත් කැමතිද?
-මට එයාගේ අක්කා මෙතන ඉන්නවට කැමතියි...
-අනේ, මම?
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා හරිම මෝඩයි.
එයාලට දේවල් විසඳගන්න නම් අපි එයාලව එකට හිර කරන්න ඕනේ .
මම දැකපු දේවල් අනුව බලනකොට
ඒගොල්ලො එකිනෙකාට වෛර කරන බවක් පේන්නෙ නෑ.
යහපත්කම.
කවුරුහරි මේක අගය කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මේක කාටවත් දෙන්න බැරි වෙයි කියලා .
මෙය කුමක් ද?
ජාර්
කිම් මි-යොන්ග්ට ප්‍රාර්ථනා කරන්න
ප්‍රාර්ථනා කරන්නද ජාර්?
එය කුමක් ද?
-නෑ, ඒක ආපහු දෙන්න!
-තත්පරයක් ඉන්න! මට මේක බලන්න ඕන.
- මොකක්ද ලොකු දේ?
- ඔයාට බෑ!
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒකෙ කිසිම විනෝදයක් නෑ.
එහෙම නැත්නම්, මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයාට ඒක දිහා බලන්න බෑ.
මට බලන්න දෙන්න මොකක්ද ලොකු දේ කියලා.
මගේ යාළුවෝ
ණයට ගත්ත දේවල් ආපහු දෙනවා නම් මම කැමතියි.
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ යාළුවන්ට ඒක ආපහු දෙන්න කියන්න බැරි වුණේ ? එයාලා ඔයාට හිරිහැර කළාද?
මට නරකක් දැනේවි.
ඒක නැති වුණා කියලා ඒක ආපහු දෙන්න බැරි වුණොත් මොකද කරන්නේ ?
මෙය කුමක් ද?
මම මගේ යාළුවන්ට උදව්වක් කරනකොට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ස්තූතියි කියනවා නම් කියලා මම හිතනවා .
ඔබ ළමා කාලයේ යම් කම්පනයකට මුහුණ දුන්නාද?
මේක දරුණුයි.
- ඇත්තටම හරිම දරුණුයි.
- කියවන එක නවත්තන්න.
- එන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි කියලා.
මම තව එකක් කියවන්නම්. අන්තිම එක.
අන්තිම එක.
"මගේ තාත්තා
ස්වර්ගයේ හොඳ තැනක ඉන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
ඔබේ පියා නැති වුණේ කවදාද?
මම තරුණ කාලේ එයා බෝට්ටු අනතුරකින් මැරුණා .
මට එයාව මග හැරුණු නිසා මම ඒක wish jar එකට දැම්මා .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තත්වයත් මගේ තත්වයට සමානයි.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම
රිය අනතුරකින් අහිමි වුණා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා,
මම
හෙට රෝහලට යන්න තීරණය කළා.
-නෑ, ඔයා--
-ඔයා දැනටමත්
ඔයාට විවාහ වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ බබාව ඇති දැඩි කිරීම යථාර්ථවාදී නැහැ.
මම ඒක තනියම උස්සන්න ගියත්,
එය ඔබේ විවාහයට බාධාවක් පමණක් වනු ඇත .
දරුවා බවට පත්වනු ඇත ...
ඔබට බරක්.
මේ දරුවා අනවශ්‍ය ලෙස ඉපදෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මම...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මි-යොන්ග්.
මම...
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිය එක මගේ වරදක්.
හෙට මට ඔයා එක්ක හොස්පිට්ල් එකට යන්න දෙන්න .
මට වගකීම භාර ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි.
නමුත් මම කාන්තාවකට මේක තනියම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මොහොතක් ඉන්න.
බිම දිගාවෙන්න.
-හරි.
-නිදාගන්න.
සහ...
මේකෙන් ඔයාව වහගන්න.
- මම හොඳින්.
- ඒක හොඳින්.
මම හෙට ඔයා එක්ක යනවා,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
තේරුනාද? මම ඔයාට තනියම යන්න දෙන්නේ නෑ.
නිදාගන්න, යන්න.
-සුභ
රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ඒක හරිම පුදුමයි.
අපි හතර වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා
, නමුත් රාත්‍රී දෙකක් එකට ගත කළා.
ජීවිතය ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
අපි වෙනස් තත්වයන් යටතේ හමු වුවහොත්,
අපි මෙය ඉරණම ලෙස හඳුන්වන්න තිබුණා.
තෝ පොඩි මදුරුවා!
මම උඹලව මරනවා! මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
මි-යොන්ග්!
මම රෝහලට යනවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්.
මි-යොන්ග්!
මම ඔයාව ඇහැරවන්න හිටියේ.
රෝහල කොහෙද?
-ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා!
-මොකටද?
මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔය දෙන්නව එකතු කළේ
එයාට දරුවා ගබ්සා කරන්න කියලා විතරද?
අපිට තාමත් එයාව අල්ලගන්න වෙලාව තියෙනවා.
ඇය මේකෙන් ගැලවුනොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇගේ කකුල් කඩනවා!
ඉතින් ඒක කොහෙද?
- ඉක්මන් කරන්න, මට කියන්න!
- නමුත් පළමු තොටුපළ දැනටමත් යාත්‍රා කර ඇත!
එහෙනම් අපි එකක් හදමු!
අපි බෝට්ටුවක් හදන්න ඕනේ!
මාව අනුගමනය කරන්න.
- දැන් නැගිටින්න!
- මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ!
-ඇය ඇමතුම ලබා ගත්තාද?
-ඔබ ඇමතූ අංකය...
-ඒ මොකක්ද?
-මි-යොන්ග් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය ලොකු වැරැද්දක් කරන්නයි යන්නේ!
-මේ මෝඩයා.
-අපි ඇත්තටම බෝට්ටුවක් හදන්න ඕනද?
- බෝට්ටුව!
- මෙන්න!
පාර්ක් මහත්මයා!
-පාක් මහත්මයා!
- මෙතනම!
මෙන්න, පාර්ක් මහත්මයා!
මම එනවා!
මම නැතුව එයාලා මොනවා කරයිද?
මම එනවා! ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය
ඔව්, මම නිවැරදි තීරණය ගන්නවා.
මම ඉතා කලබලයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ගොඩක් වෙලා ඉන්න වෙයිද?
තව කොච්චර කල් යයිද?
කරුණාකරලා ඉවසන්න.
දැන් එයාලා මාරුවීම් මාරු කරනවා.
මට තේරෙනවා. එයා ඉවර උනාම මට කියන්න .
මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙට ආවෙ සැත්කමකට.
මම මෙහෙට ආවේ සැත්කමක් කරගන්න.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ. ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මම මෙහේ
ඒ සැත්කම කරන්න...
ඒ ඔයා ද?
අපි පල්ලියේදී මුණගැහුණා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අනේ තාත්තේ!
ඔයාට කොහොම ද?
ඉන්න.
අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා ළඟපාත රෝහල් තුනක් තියෙනවා කියලා
, හරිද?
එකක් තුන්මං වීදියේ,
එකක් වෙළඳපොළ අසල,
-සහ නගර මධ්‍යයේ එකක්.
-එහෙනම් අපි වෙන් විය යුතුයි.
මම මිස්ටර් ටක් එක්ක යන්නම්.
මි-යොංගේ අම්මටයි
නංගිටයි එකට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා,
-ඔයාලා දෙන්නා හොඳින් එකට වැඩ කරන නිසා.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි ඈතම එකට යමු,
ඉතින් කවුද එයාව මුලින්ම හොයාගන්නේ,
අපිට කතා කරන්න, හරිද?
අපි යමු!
- සුභ පැතුම්.
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ නරක ආරංචියක් විතරයි .
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළේ අහගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා තමයි ඒකෙන් දුක් විඳින්නේ.
නමුත් පියාණෙනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න
, ඒත් මට බයයි.
මට ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මට කළ හැක්කේ
නැවත සලකා බැලීමට ඔබට උපදෙස් දීම පමණයි.
ඔබ පසුව ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවුනහොත් ඔබට ආපසු හැරවීමට නොහැකි වනු ඇත .
තාත්තේ, මම...
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක යාච්ඤා කරනවද?
කුමක් ද?
යාච්ඤා කරන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම නෙවෙයි...
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
සමහර වෙලාවට මට අවුල් යනවා.
යාච්ඤාව හදවතින්ම එනවා, ඉතින්...
ඔයා පල්ලියේ ඉන්න කාලේ වගේ සැපපහසුවෙන් ඉන්න .
කිම් මි-යොන්ග්!
-කරුණාකර මේ දරුවාට අනුකම්පා කරන්න...
-කිම් මි-යොන්ග්!
-හරිම නරක අම්මා කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
කිම් මි-යොන්ග්!
ඒ වගේම කරුණාකරලා එයාලව හොඳ තැනකට යවන්න.
මගේ බබාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට මට දුකයි .
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මට උදව් කරන්න ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, මම හිතන්නේ.
හරි හරී.
පියා.
කලබල වෙන්න එපා, විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
ශක්තිමත් වෙන්න!
සර්!
සර්! මම එනකම් ඉන්න!
කිම් මි-යොන්ග්!
කිම් මි-යොන්ග්.
ඔයා කිම් මි-යොන්ග් කෙනෙක් දැකලා තියෙනවද?
මෙතන කිම් මි-යොන්ග් කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද ?
-ඇයට වටකුරු ඇස් සහ සුදුමැලි සමක් ඇත.
- මොහොතක්.
නමුත් ඔබ ඇය පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඔයා දරුවව ගන්න යනවද?
කිසිම කාන්තාවක් මෙහි තනිව සිටීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
රිදෙනවද?
මම උඹට වෛර කරනවා!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න.
- අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි!
ඔව්, ඇය මෙහි සිටී.
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය
දැනට පරීක්ෂණයට භාජනය වෙමින් සිටී.
සුවපහසු ලෙස වැතිරෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අන්න ඒක.
අපි බලමු.
හරි හරී.
අන්න ඒක.
තාමත් වේලාසනයි,
ඒ නිසා ඒක දකින්න ටිකක් අමාරුයි.
බබා මෙතනමයි
නමුත් එහි දිග සෙන්ටිමීටර 0.2ක් පමණයි.
එය 0.2 සෙ.මී...
ඒක 0.2 සෙ.මී.ද?
හිතුවට වඩා පොඩියි නේද?
නමුත් මෙම අදියරේදී පවා,
ඔවුන්ට
තම දෙමාපියන් පවසන දේ තේරුම් ගත හැකි යැයි කියනු ලැබේ.
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද සහ...
මම...
මම බබාගේ තාත්තා.
මම දකියි.
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒ දරුවාගේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දයයි.
අපගේ සෞඛ්‍ය නීතියේ 14 වන පේළියේ
කොන්දේසි දක්වා ඇත
ගබ්සාව සාධාරණීකරණය කරන තැන.
ඔබ සිහිසුන්ව සහ
මත්පැන් හෝ මත්ද්‍රව්‍යවල බලපෑම යටතේ සිටියාද?
සම්පූර්ණ වීම සිදු වූයේ කවදාද?
ඔව්.
ඇය ඇත්ත කියනවද?
මෙය කැමැත්ත පත්‍රයයි.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අත්සන පමණයි.
ආ, මේකද...
දරුවා බවට පත්වනු ඇත ...
කළලයත් ජීවියෙක්.
ඔබට බරක්.
ඔයාට කොහොමද...
එයට ඇඟිලි සහ පාදවල ඇඟිලි ද ඇත.
මේ දරුවා අනවශ්‍ය ලෙස ඉපදෙනවාට මම කැමති නැහැ .
පීකබූ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
කලබල නොවී සන්සුන්ව සිටින්න.
අපි
දැන් සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය දෙනවා.
ඉන්න!
නෑ, නවත්තන්න!
මි-යොන්ග්, දැන් නැගිටින්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
මේක ගලවන්න!
-ඒක එයාගෙන් ගලවන්න.
-දැන් අයින් වෙන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි.
හෘද ස්පන්දනය ඇසුණු පසු,
ඔවුන්ට එය සමඟ කටයුතු කළ නොහැක.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක, මේක නෙවෙයි. ඒක හරි නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද...
මි-යොන්ග් එතන!
මි-යොන්ග්!
ඇයි ඔයා!
පිස්සු කෙල්ලේ!
ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඉන්න. අපි මේ ගැන කතා කරමු.
-එයා දැන් හරිම දුර්වලයි.
-මාව අතාරින්න!
කතා කිරීමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ!
දරුවාට මොකද වුණේ?
-දරුවා--
-ඇයි ඔයාට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණේ?
-ඒ වගේම ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලද කියන්නේ?
-නවත්තන්න.
ඒක සභාපතිනියගෙ කාර් එක!
-මොකක්ද?
-ආච්චි?
තුච්ඡ ජරාව.
ඇයි ඔයා ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
කෲර පන්ක්!
ඔයා ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නෙ?
කෲර මෝඩයා!
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර කෲරද කියලා?
-ඔයා මිනීමරුවා!
-මොහොතක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
තෝ පොඩි කොල්ලා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම කියන දේ අහන්න!
ඇයි කවුරුත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ආච්චි!
මි-යොංගේ අම්මා!
-මොකක්ද?
-දරුවා...
දරුවා...
දරුවා ආරක්ෂිතයි! ඒක හොඳයි!
ඒක ආරක්ෂිතද? ඒක ආරක්ෂිතද!
දරුවා ආරක්ෂිතයි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සහ මි-යොන්ග්,
මම තරමක් ආත්මාර්ථකාමී තීරණයක් ගත්තා,
නමුත් ඔබ මා සමඟ එකඟ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමාවෙන්න?
මම...
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද?
මේක ඔයාගේ විසිත්ත කාමරය කියලා හිතලා
එළියට දාන්න.
ඔයා මොකක්ද?
මට මේ දරුවා ලැබෙයි.
සභාපතිනිය!
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔයා මගේ මි-යොන්ග්ව විවාහ කරගන්නවද?
නෑ, මම...
එය එසේ පරිවර්තනය වන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ දරුවා ගැන.
මම මි-යොන්ග් ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් මට ඇයව විවාහ කරගන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නෑ,
ඒත් දරුවව තියාගන්නවද?
ඉතින් ඔයාට ඕන මගේ මි-යොන්ග්ව බිහි කරලා
එයාව අතහරිනවද?
ඔයාගෙ විස්තරය ටිකක් රළුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
බබා ඉපදුන ගමන්,
මුදලට මිලදී ගත හැකි හොඳම ජීවිතය මම එයට ලබා දෙන බවට සහතිකයි !
-හරිද, මිස්ටර් ටක්?
-ඔව්, සර්.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
ඔයා හිතන්නේ මගේ දුව ඔයාගෙ අනියම් බිරිඳ කියලද?
අපිව මොකටද ගන්නේ!
ඔහු එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ ඇස් දෙකෙන් ඔයාලා මගේ නෑනාලා.
සහ මි-යොන්ග් මගේ මිනිබිරියයි.
ඒ වගේම ඇය කුසේ ඉන්න දරුවා
මගේ මී මුනුපුරා.
මම තීරණයක් ගත්තා.
මම මේ විවාහය සිද්ධ කරනවා.
මේ ගැන ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒ වීසල්ටත් මතයක් තියෙනවා වගේ,
ඒ නිසා ඔබත් එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ මේ විවාහය
ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි බබෙක් හැදුවේ අහම්බෙන්,
ආදරය නිසා නෙවෙයි.
විවාහයට ආදරය අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ!
ඇය මගේ කටින් වචන ටික එළියට ගත්තා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කට වහගෙන හිටපන් මෝඩයා!
- මට ඇහුණා ඇති.
ඇය තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
සාකච්ඡාවේ අවසානය.
කරුණාකරලා ඔයාගේ රළු මුණුපුරා අරගෙන
ගෙදර යන්න.
- මම මගේ දුවව බලාගන්නම්.
- අනේ නෑ! එපා!
ඒක හරියන්නේ නෑ! මි-යොන්ග්
දැන් මගේ මිනිබිරිය.
ඉන්න!
මි-යොන්ග්!
ගිහින් එයාව විවාහ කරගන්න!
සභාපතිනිය, සභාපතිනිය.
එයා ඔයාගේ පවුලට එකතු වුනාට පස්සේ,
අපි හැමෝම නෑනාලා වෙනවා!
එහෙනම් ඔයා අපේ කර්මාන්ත ශාලාව
ආපහු අපිට දෙනවා නේද?
සබන් කම්හල නැත්නම්
අපි බඩගින්නේ මැරෙයි!
මි-යොන්ග්, කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න.
මි-යොන්ග්, අපිට උදව් කරන්න.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබේ තීරණය මතයි!
ඇති!
ඔබටම නින්දා කිරීම නවත්වන්න!
අපි අපේ ඉඩම සහ කර්මාන්ත ශාලාව විකුණා ඇති,
නමුත් අපට තවමත් අපේ ආඩම්බරය තිබෙනවා!
මේ මොහොතේම අයැදීම නවත්වන්න!
හොඳයි, ඔබට තවමත්
ඔබේ බෝට්ටුව ආපසු හැරවිය හැකියි.
කර්මාන්ත ශාලාව නොමැතිව අපට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ!
මි-යොන්ග්, ටිකක් හිතන්න.
-අපේ ජීවිත තියෙන්නේ ඔයාගෙ අතේ.
-මම කිව්වෙ නවත්තන්න කියලා!
දැන් හැමෝම මාව නොසලකා හරින්න තීරණය කරලාද?
- ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ආඩම්බරයි!
-අපි අපේ අභිමානය පවත්වා ගත යුතුයි!
-ඇති!
ඒ මගේ දුව!
ඔයාගෙවත් මේ දූපතෙවත් නෙවෙයි!
ඔයාට පේන විදියට, ඇය එච්චර ලස්සන නැහැ,
එයාට ලස්සන ශරීරයක් නැහැ.
ඇය පාසැලේදී දක්ෂද?
කොහෙත්ම නැහැ!
-ඇගේ රිපෝට් කාඩ් නරකයි.
-අම්මේ,
ඇයි දැන් ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
ඇය ගණිතයේ සෑම විටම අවසාන ස්ථානය විය.
ඇය කවදාවත් අංක ගණිතයට දක්ෂ වුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් ගණන් බැලුවේ නැත.
ඇයට කවදාවත් දේවල් ඉවත දැමිය නොහැකි
නිසා, ඇගේ කාමරය සැමවිටම අවුල් සහගත විය.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් අන් අය සමඟ ඇති මිත්‍රත්වය අත්හැරියේ නැත !
මම ඇයට දැඩි වෙන්න කිව්වම ඇය කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය සැමවිටම
ඇයගෙන් යමක් ඉල්ලන ආගන්තුකයන්ට උදව් කරයි!
ඔයා කොහොමද මේ වගකීම
මගේ දුව පිට පටවන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ ඔයාලා කවුරු කියලද?
මගේ දුවගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද !
විවාහය ජීවිතය සඳහා ය.
නමුත් අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේවත් නැහැ.
අපිට දරුවෙක් හිටියත්,
විවාහය වෙනස් කාරණයක්.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයාට හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
ඔයා දැන් කිව්ව දේවත් දන්නවද?
මුලින්ම ඔබ දරුවා බිහි
කර ඔවුන්ට භාර දෙන්න.
-ඒකෙන් ඔයා අතීතයක් තියෙන ගෑනියෙක් වෙනවා!
-හරි!
දෙවනුව, ඔබ එය බිහි
කර ඔබම එය ඇති දැඩි කරයි.
-ඒකෙන් ඔයා අවිවාහක අම්මා කෙනෙක් වෙනවා.
-හරි.
ඔයා තාමත් එයාව බඳින්න කැමති නැද්ද?
එහෙම වුණත්,
දැන් එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ජියොන් ඔයාව ශල්‍යකර්මයෙන් එළියට ගත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
අඩුම තරමේ ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
තාත්තා ළඟ නොහිටියා නම් හොඳයි,
ඒත් එයා එතන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබ තනිව ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙන එක නේද?
මි-යොන්ග්.
අපි කතා කරමු.
ඔව්.
ඔහු පිරිමියෙක්.
ඔහු හොඳ සැමියෙක් වෙයි!
ඔයාට මාව විවාහ කරගන්න කැමැත්තක් තියෙනවද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒ දරුවාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙයි කියලා .
නමුත් ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු සිටී.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ඔබව දුකට පත් කරන විවාහයක් මට අවශ්‍ය නැහැ .
මම තවදුරටත් සේරාට වටින්නේ නැහැ.
අපි වැරැද්දක් කරලා ඇති,
නමුත් දරුවා අපේ කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම දරුවාට හොඳ පියෙක් වෙන්න කැමතියි .
ඔයා කියන්නේ...
සේරා
තවමත් මට එකම කෙනා බව සත්‍යයකි.
ඉතින්, මගේ හදවත ඔබ වෙත යන බවට මට පොරොන්දු විය නොහැකියි .
නමුත් මට ඔබට එක දෙයක් පොරොන්දු විය හැකියි.
මම අපේ දරුවාට හොඳ පියෙක් වෙන්නම්.
ඔබට මෙය පිළිගත හැකි නම්...
එහෙනම් අපි විවාහ වෙමු.
මටත් මේ දරුවාට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන .
හරි හරී.
පුටු මෙතනින් තියන්න!
මි-ජා, ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි වගේ!
මම ඇඳුමකට හොඳට පේනවා.
ඔය පුටු මෙතන තියන්න!
මි-සූක්, ඔයා මෙහෙ!
ඔයා අද රතු පාටින් හරිම විලාසිතාවෙන් පේනවා.
මේ ගිම්හාන සමයේදී,
අපි මේ පුද්ගලයින් දෙදෙනා සමඟ එකතු වෙමු...
ඇය තවම සූදානම්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා සුදානම් ද?
-අම්මා.
-මෙන්න.
හේයි, මේ මොකක්ද?
අම්මා.
මේක ඉක්මනට යනවා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ බඩ කන්දක් තරම් ලොකු වෙනකොට ඔයා විවාහ වෙන්න කැමතිද ?
ඔයා අලුත බැඳපු අය එක්ක සාප්පු සවාරි ගිහින් මධුසමයක් ගත කරනවා ඇති ,
නමුත් දැන් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
ඇය දරුවා බිහි කළ පසු,
අපි නිසි විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වමු!
අපිට වෙලාවක් නැති නිසා නැන්දම්මාට තෑගි සූදානම් කරන්න බැරි වුණා .
- එහෙනම් මම ඊළඟ එකට සූදානම් වෙන්නම්!
- ඒක අමතක කරන්න!
මා ඉදිරියේ මෙහි සිටගෙන සිටින සියල්ලටම වඩා ශ්‍රේෂ්ඨතම තෑග්ග ගැන මම සතුටු වෙමි !
මගේ ජියෝන්
ආයුබෝවන්?
ජියෝන්?
ඒ ඔයාද ජියොන්? ඒ ඔයා නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඉන්න, විසන්ධි කරන්න එපා.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා!
සේරා...
ජියෝන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
බලා සිටීම මෙතරම් භයානක විය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත
.
මම...
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා මට
ඔයාගේ කෝල් එක එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
මට ඔයාට දොස් කියන්න අමාරුයි.
තවමත්, මට මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාගේ යෝජනාව විනාශ කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි සමබරයි, හරිද?
තවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ, හරිද?
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරයිද? ජියොන්.
මගේ විශේෂ දවසෙ ඔයා මට කතා කළා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
මොකක්ද අවස්ථාව?
අද රෑ මගේ පළමු රංගනය මේකයි.
ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පියා ලෙස මගේ පළමු රංගනය .
මම දකියි.
මම කොච්චර බය වෙලා හිටියද කිව්වොත් මට වැඩේ හරි යයි.
නමුත් දැන් මට ඔබේ හඬ ඇසුණු නිසා,
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
සේ-රා, විශිෂ්ට රංගනයක් තියෙනවා.
ජියෝන්, කතා කළාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-සේ--
සේරා.
අපි මනාලයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අත්පොළසන්!
ඔහු කඩවසම්!
සහෝදරයා!
මගේ මස්සිනා හොඳයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි!
මෙන්න මනාලිය එනවා.
අත්පොළසන්!
ඇය ලස්සනයි!
-ලස්සනයි!
-ඔව්.
ලස්සනයි.
මි-යොන්ග්!
මි-යොන්ග්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
හරිම ලස්සනයි!
දැන් මනාලිය හා මනාලයා
විවාහ පොරොන්දු හුවමාරු කර ගනු ඇත.
ඔයා එහෙමද, කිම් මි-යොන්ග්
ලී ගොන්ව ඔබේ
නීත්‍යානුකූල සැමියා ලෙස පිළිගන්න,
හොඳින් හෝ නරකින් ලබා ගැනීමට සහ රඳවා ගැනීමට,
අසනීපයෙන්ද නැත්නම් සෞඛ්‍යයෙන්ද,
මරණය දක්වා ඔබ වෙන් වෙනවාද?
මම කරනවා.
මනාලයා ලී ජියොන්, ඔබත් එලෙසම දිවුරනවාද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කරනවා!
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වා ඇත.
හැමෝටම ඒක ඇහුනාද?
ඔව්, අපිට ඇහුණා!
දැන් ඔවුන් මුදු හුවමාරු කර ගනීවි.
මේ ඔයාගෙ තාත්තගෙ මුද්ද.
අත්පොළසන්!
හැමෝම අත්පොළසන් දෙන්න!
-මගේ මුද්ද!
-මම හොඳින් කළා නේද?
මම මේ මුද්දෙන් යෝජනාවක් කරන්නයි හදන්නේ.
තවත් කාන්තාවකගේ ඇඟිල්ල මත සිටීම අවාසනාවකි !
අත්පොළසන්!
ඔයා ආපහු එන්න කලින් මෙතන රාත්‍රී දෙකක් ගත කරන්න .
මම සමාගමේ දේවල් බලාගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අපි දන්නවා ඔයා ලොකු සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා,
ඒ නිසා අපිට තේරෙනවා.
ඒ වගේම මේ විවාහ මංගල්‍යයත් අනපේක්ෂිත එකක්.
ඔයාට පුළුවන් නම් මොහොතක්, ජියොන්.
ඔයා දන්නවද
මගේ දුවට නරක විදිහට සැලකුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
ලී හැන්දක් වෙනුවට,
මම බේස්බෝල් පිත්තක් අරගෙන ඔයා ළඟට එන්නම්.
තේරුනාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
මගේ ආදරණීය මි-යොන්ග්.
දවස් දෙකකට පස්සේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ බාල දුවව
ඈතට යවනවා, ඒක ඔයාට ටිකක් දුකක් වෙන්න ඇති.
මම ඒ අතරතුර ඔයාගේ අලුත් කාමරය සූදානම් කරන්නම් .
ඒක හොඳයි වගේද?
- ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
- හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
හරි. ආයුබෝවන්.
දැනට ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ජනාධිපති ලී! ඉන්න!
මෙහේ එන්න.
මට හුස්ම ගන්න ඕන.
කර්මාන්ත ශාලාවේ සියලු දෙනාගේම රැකියා සහතික කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඉතින් මට ඔයාට විශේෂ තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පවුලේ පිරිමින්
පහළ භාගයේ දුක් විඳිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක විකාරයක්! ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
අපේ පවුලේ පිරිමින් හැමෝම සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා ඉහළින්!
එවිට මෙය ඔබව වෙනත් මට්ටමකට ගෙන යනු ඇත!
මේක තියෙන තාක් කල්.
-මේ මොකක්ද?
-ඔයා සෝල් වලට ආපහු ගියාම ඒක අරින්න.
මට මේ සියල්ල ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හෝ පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍ය නොවීය , නමුත්
ඔයා දන්නවද
මේ විවාහය සිද්ධ කළේ මම කියලා!
මේක හදන්නේ අපේ දූපතේ විතරයි.
මේක අපේ ඇල්ගී සබන් තරම්ම විශේෂයි!
-අපි ඒක දියුණු කළා.
-හරි.
-මේකට ස්තූතියි, ඔයයි මි-යොන්ග්යි--
-හේයි, කට වහගන්න! දැන් යන්න.
සභාපතිනිය බලාගෙන ඉන්න එපා. යන්න.
ඒ මිස්ටර් ටක් කොහෙද?
ඇයි එයා එයාගේ හාම්පුතා ළඟ නැත්තේ?
-ඔහ්, එතන.
- ඒක විහිළුවක්.
තොටුපළේ සිට සාගරය මෙතරම් දුක්බර ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
"ටර්මිනල්" යන වචනය ඇති ඕනෑම දෙයක්
දුකකි.
බස් පර්යන්ත, ගුවන්තොටුපළ පර්යන්ත
සහ තොටුපළ පර්යන්ත.
එතකොට ඔයා, මිස්ටර් ටැක්.
මි-සූක්, අපි ආයේ කවදා හමුවෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එතෙක් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
ඔබත්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
-මි-සූක්.
-මහත්තයා. ඉතින්!
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම මෙතනමයි!
-මෙන්න, මේක ගන්න.
-හරි. මේ මොකක්ද?
-ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. අපිට සමුගන්න වෙනවා.
-හරි.
-ආයුබෝවන්!
මි-සූක්, පරිස්සමෙන්!
- බොහොම හොඳයි!
- ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්!
ඉතා හොඳයි!
කිම් හී-වොන්
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාගේ නම කිම් මි-යොන්ග් ද ?
ඔව්. මට ඒක ස්ථිරයි.
මගේ අයියා මට ඒ නමින් කතා කළා.
ඔයාට මේ පින්තූරය මතකද?
ඒක සත්තු වත්තෙ.
මම මේ පින්තූරය ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මතකයි
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක සත්තු වත්තට ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පිළිස්සුම් ලපයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒක බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඔයාට මතකද ඒක ගත්ත විදිහ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හිතන්නේ මට අවුරුදු දහයේදී.
මම අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට
ලිපෙන් වැටුන භාජනයක් මගේ ඇඟට වැටුණා.
මගේ නංගිව පිච්චුනේ
එයාට අවුරුදු හතරක් වෙනකොට.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මගේ අයියා වෙයි කියලා.
- පැටියෝ.
- ඔයා හොඳින්ද?
අපේ බබා ගැන මොකද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ බබාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට මට දුකයි .
මට ඉතා කනගාටුයි.
තරු දිහා බලන්න, මිස්ටර් ටැක්!
ඔයාගේ බිරිඳ එතන ඉඳන් අපි දිහා පහත් කරලා බලනවා .
-මැඩම්, ඔයාට කොහොමද?
-ඔයාට කොහොමද?
ආයුබෝවන්!
සර්, ඒ මිස් මි-යොන්ග් කියලා දැනගත්තම මට පුදුම හිතුනා.
මිස් සේ-රා වෙනුවට.
ඒත් මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි..
ඔයාට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් හම්බුනාට පස්සේ!
හැමෝම සතුටින්.
මගේ ආච්චි සතුටුයි,
මි-යොන්ග්ගේ අම්මා සතුටුයි...
ඔයත් සතුටුයි.
නමුත් මට කළ හැක්කේ ඒ ගැන සිනාසීම පමණයි!
මට හිනා වෙන්න විතරයි පුළුවන්!
හේයි, අහන්න...
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
නමුත්, ඔබේ බිරිඳ වෙත ඔබව ආකර්ෂණය කළේ කුමක්ද?
ඇය සේ-රාගේ ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔබට කාන්තාවන් තුළ විවිධාකාර රුචි අරුචිකම් තිබෙනවා.
මිස්ටර් ටක්, ආකර්ෂණය වීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
මොන ආකර්ෂණයද?
ඒක වැරැද්දක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය විවෘත කරන්නේ නැද්ද?
අපි සෝල් වලට ගියාම ඒක විවෘත කරන්න කියලා මිස්ටර් පාර්ක් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා .
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මට ඒ මිනිහගෙ ධෛර්යය වෛරයි!
ඔයා ගන්න.
මේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
-"හොට්, ජෝ-ග්‍රා"?
-ජෝ-ග්‍රා?
"එක බීමක් විතරයි,
-ඒ වගේම ඔයා අද රෑට සුපර්මෑන් වෙයි."
-සුපර්මෑන්!
" එක රැයකින් හොංකොං වෙත වට-සංචාර තුනක් !"
පැය විසිහතරක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
රාත්‍රියට බිය වන අයට අමතර ශක්තියක් ලබා දෙන උත්තේජකයක් "?
ඒක එක්තරා ආකාරයක උත්තේජකයක්.
උත්තේජකද?
ඒක උත්තේජකයක්.
ඒක අපේ ඇල්ගී සබන් වගේම විශේෂයි!
අපි එය සංවර්ධනය කළා.
-මේකට ස්තූතියි, ඔයයි මි-යොන්ග්යි--
-හේයි, කට වහගන්න! දැන් යන්න.
බොන්නද?
-ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඉතින් එය ඔබව උත්තේජනය කරනවාද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මට නින්ද ගියා,
ඒ නිසා ඊයේ රෑ ඔයා එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් මේකද හේතුව?
මාව රැවැට්ටුවේ අර ගම්බද මිනිස්සුද?
අපි මේකට මොකද කරන්නේ සර්?
-ඉතින් මේකයි ඔයා--
-මම එයාලගේ උගුලට වැටුනේ!
මේක විකාරයක්!
එයා මගේ ඉස්සරහා හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා,
ඊට පස්සේ මේක මගේ පිටිපස්සට ඇද්ද?
මම ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මේකට මම කවදාවත් ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මහත්මයා ඉතින්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
-මට ඉඩ දෙන්න.
-මම හොඳින්. මට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
දැන් ඉඳන් මේ වගේ දේවල් වලට පුරුදු වෙන්න ඕන .
අපි යමු.
ඔව්.
-නැංගුරම් දවටන ඔක්කොම හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒ වගේම මි-සූක් හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔව්.
-ඇතුලට එන්න.
-මට පුළුවන්--
මම ඒක කරන්නම්. කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා.
ජනාධිපති ලීට අද මෙතනට එන්න බැරි වුණා
වැඩ නිසා.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔව්.
මම හිතුවේ හැමදේම මගේ වරදක් කියලා.
මම හිතුවේ ඒක මගේ වැරැද්දක් කියලා.
ඔව්, මම ඒ හැමදේටම වගකීම ගන්න පවා ලෑස්තියි .
නමුත් දැන්,
මේක අසාධාරණයි කියලා මට තාමත් දැනෙනවා.
ඒ උත්තේජකය නැත්නම්
ඒ කාන්තාව නැත්නම්.
සමහර විට...
ඇයත් එහි කොටසක්.
ඒ හැමෝම එකට ඉන්නවා.
-ඔව්, ඇයත් ඒකේ කොටසක්.
-ඔයා කේන්ති යන කෙනෙක්ද?
ඔයාට හැමෝම ගැන තරහක් දැනෙනවද?
එතකොට ඔයාට රෑට නින්ද යන්නේ නැද්ද?
නැහැ. මම ඇති තරම් බොනවා නම්
හෝ ආක්‍රමණශීලීව ව්‍යායාම කරනවා නම්,
මම මහන්සියෙන් නින්දට වැටෙනවා.
නමුත් මම හරියටම පැය භාගයකට පසු අවදි වෙමි ,
මගේ පපුව ගැහෙයි,
මගේ මතකයට එන පළමු දෙය නම්
මම විවාහකයි.
මම විවාහකයි!
නමුත් මාව ඇත්තටම පිස්සු වට්ටන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමට සිදුවීම
ඒ ගැහැණු ගොළුබෙල්ලා එක්ක.
ගොළුබෙල්ලෙක්ද?
එස්කාර්ගොට් වගේද?
නෑ. ඒ වගේ හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මේ
යෙඋල් දූපතේ භයානක ගොළුබෙල්ලන්.
භයානක ගොළුබෙල්ලන්!
ඇයි ඔයා ගොළුබෙල්ලන්ට බය?
ගොළුබෙල්ලන් සමඟ ඇති දෙය නම්
ඒවා පිටතින් හානිකර නොවන බව පෙනේ,
නමුත් ඒවායේ චූෂණ බලය අතිවිශිෂ්ටයි!
එය පිස්සුවෙන් වගේ බලවත්!
ඒ භයානක චූෂණ වලට හසු වූ පසු .
පසුව සෙමින්, අඟලෙන් අඟලට.
හෙමින් හෙමින්, අඟලෙන් අඟලට,
එය සෙමින් ලිස්සා යයි
එහි මුළු නිවසම පිටුපස සවි කර ඇත.
ඒක හෙමින් දිගේ අඟල් විතරයි, ඒත්...
ඔයාට කොහොම ද?
උන් කැස්බෑවන්ට වඩා නරකයි!
ඒ වගේම අවසානයේ ඔවුන් දිනනවා.
ඔවුන් ජයග්‍රාහීයි.
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගනී.
නමුත් මට මේ භයානක ගොළුබෙල්ලන් මතක් වන විට ,
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ හිනා වෙන එක විතරයි!
අවසාන වශයෙන්, අපේ නිවසට නව හිරු එළියක් ලැබී තිබේ .
ඔයා හිතන්නේ ඒක මෙතනට අයිති කියලද?
මේ මොකක්ද?
හරි!
ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය අහිංසක ගැමි ගැහැණු ළමයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥